Tornar nome obrigatório - ok
Validar e-mail - ok
Tornar e-mail obrigatório - ok
Inserir somente números no telefone - ok
somente números em data de nascimento - ok
Somente números na carga horária - ok
Inserir somente letras no nome - ok
mascara para carga horária - ok
Mascara para data de nascimento - ok
Tornar e-mail único - ok
Tornar nome obrigatório - ok
Descrição - ok
Inserir somente letras no nome -  ok
Somente números em data de início - ok
Somente número para data de conclusão - ok
Mascara para data de início - ok
Mascara para data de conclusão - ok
tornar colaborador responsável obrigatório - ok
colaborador será um get de todos os colaboradores e usuário escolherá um deles - ok
botão enviar somente ativo ao inserir dados corretamente - ok
Criar botão/função para adicionar usuário - ok
Criar botão/função para remover usuário - ok
Armazenar data/hora de cadastro dos colaboradores/projetos e na listagem exibir desde quando está cadastrado - 01/03 -  Dificuldade: 5 - ok
Criar página home com dados sobre o desafio, com últimos colaboradores e últimos projetos adicionados. - 01/03 Dificuldade: 2 - ok
Criar listagem de usuário na rota colaboradores - Dificuldade: 2 - ok
Criar listagem de projetos na rota projetos - Dificuldade: 4 - ok
Criar botão/função para remover projeto. - 28/02 Dificuldade: 2 - ok
Autocomplete usuarios - ok
Autocomplete projetos - ok
Criar função para editar colaborador - ok

Atrasados:

1- Equipe: Selecionar um nome, após isso o nome descerá e aparecerá um input ao lado do nome para inserir a carga horário (se for maior não vai deixar dar OK e avisa o usuario). O Select limpa para caso o usuário queira escolher outro, se escolher faz o mesmo passo de antes. - 26/02  Dificuldade: 5 [falta input de horas+validação]
2- Criar botão/função para adicionar projeto[terminar parte equipe] - 28/02 Dificuldade: 4
3- Criar botão/função para alterar dados do projeto[terminar parte equipe] - 28/02 Dificuldade: 3
4- Se colaborador é responsável por um projeto não poderá ser responsável por outro enquanto não terminar o projeto em que é responsável[moment-range] - 02/03  Dificuldade:5
5- Responsividade


Apresentação: 05/03